Derler ki sevdiğin insanı uzun
süre görmemek aşkı körükler.
Üç aydan beri onu görmüyorum.
3. yıla girmemize rağmen sadece
üç bölümde gözüktüm.
Şu anda fragmanda
mıyım neyim?
Dayanamıyorum artık.
Onunla yakınlaşmalıyım!
Yani, dikkatini çekmeliyim.
Bu yüzden...
Hoş geldiniz!
Affedersiniz, elimde bedava
kek kuponu var.
Geçerli mi acaba?
Evet, geçerli. İstediğiniz
üç keki seçebilirsiniz.
Çikolata
Bu da çok güzel görünüyor.
Hangisi seçmeliyim sence?
Bu pastamız daha yeni geldi.
Ne? Harbi mi?
Beni seç!
Pasta ve ben, yani sevdiğin şeyler
tam gözünün önünde.
Ne düşünüyorsun?
Yiyecek misin beni?
Hayır, öyle demeyecektim.
O anlamda söylemedim.
Hadi, çabuk ol.
Ye beni.
Şey... Biraz bekle bi'.
Bu da en popüler pastamızdır.
Ne? Harbi mi?
Ne demek bu?!
"Bekle biraz" mı? Daha ne kadar
bekletmeyi düşünüyorsun?!
Evet, tahammül
edemiyorsun, Ayame.
Bu tür bir rolü.
Benim gibi bir domuza
işkence etmek, çok saditsçe.
Ama buna dayanamadığı zaman...
Beklettiğim için üzgünüm.
Dişlerim pislenene kadar
yiyeceğim seni!
Ne güzel be!
Beni ayartan şeyleri
bilen tek kişi; Gin-san!
Kapa çeneni!
Tekrar bekleriz.
Gi...
Gin-san...
Erkeklerin %99'u Aşkını İtiraf Etmekten Çekinir.
N'oldu? Niye acınası
bir durumdasın?
Acınası mı? Az önceki fanteziydi.
Sadece biraz kaba fantezi uyguladım.
Bekle biraz, sen niye acınası durumdasın?
Acınası mı?
Gündüzleri sevgiyle dolup taşmış
geğiriğimi salmak için çıkmıştım.
İğrençsin.
Çok güzel!
Aşık olduğun kişiye yardım etmek ne güzel.
Birbirimize aşığız biz.
Tüm çalışanlara Baagen-Daaz
alman için otuz saniyen var.
Hemen!
Sadece tehdit edilmişsin.
Amma inatçı çıktın ha.
Kadınlar peşlerinden koşulmasını isterler.
Senin gibi anlayışsız bir
gorile ilgi duymazlar!
Erkekler de öyledir.
Örneğin; kabare barı ve sınıf idolü.
Hem, fantezi diyorsun ama gerçekte
görmezden gelindiğini biliyorum!
Sus be! Ben yine de mutluyum!
O kadar ki mutluluğumu
seninle bile paylaşabilirim!
Senin gibi imkansız bir
aşkım yok en azından!
Yapabilirsen yap!
Ben senden daha mutluyum!
Şu anda Mutluluk Tanrısı bile olabilirim!
Bu mazoşist neden bu
kadar kendinden emin?
Hayır, Otae-san bana güvendiği için mutluyum...
...ama tıpkı onun gibi
görmezden geliyor!
Bu goril takipçi neye gülüyor böyle?
Hayır, ben daha mutluyum
çünkü ondan daha insanım!
Hey, eğer sen uzaklara gitseydin
kim daha mutlu olurdu belirleyelim.
Belirlemek mi?
Evet. Hangimizin aşkı daha kuvvetli göreceğiz.
Anlıyorum... Kazanan gerçek
mutluluğu elde eder.
Meydan okuyorum.
Bana uyar.
Sarutobi-san!
Görüşmeyeli bayağı oldu, Otae-san.
İlginç bir şey duydum.
Duydun mu?
O goril takipçi...
...son zamanlarda başkasına aşık olmuş.
Olamaz! Kondou-san mı?!
Aşk mektubu bile bıraktı.
Niye bize veriyorsun?!
Dahası niye kodlarla yazılmış?!
Uzak bir ülkeden birine aşık olmuş.
Çevirince: "Senden utandığım için
başka birine aşık oldum.
Öyle ki seni deliğe gömeceğim."
O "Kendimi bir deliğe gömmek istiyorum!"
değil mi?! Anlamı değiştirme!
Hem de kendi ülkesinden
bir hediye göndermiş.
İşte.
Niye tasma?! Ne tür bir kadın bu?!
Hayvansal bir kadın.
Tam o gorile layık biri.
Evet, kadınlar peşlerinden koşulmasını isterler.
Ben olsam beni terk eden
adamın peşinden koşardım.
Bu meydan okumayı
ben kazandım!
Ne yapıyorsun lan?!
İki saattir beni takip ediyorsun!
Sürpriz falan mı yapacaksın?!
Çoktan farkedildin.
Ya, Sakata-kun, burada
karşılaşmamız ne tuhaf.
Hey, beni dinlemiyor bile goril.
Ne var?
Sapık bir erkek takipçim
olduğunu hatırlamıyorum.
Ah! Takipçi demişken, şu
dört göz suikastçı var ya...
...başka birine aşık olmuş.
Şey, kim olduğunu bilmiyorum... Ama yaşayan biri.
Nasıl ya? Köstebek mi?
Solucan mı?
Erkekler peşlerinden koşulmasını isterler.
Ben olsam beni terk eden
kadının peşinden koşardım.
Bu meydan okumayı
ben kazandım!
Nasıl gitti?
Çocuk oyuncağıydı.
[Hijiki Dango]
Şey, takipçi olabilir ama gözlük
takıyor, büyük göğüsleri var...
...gözlük takıyor, başkalarını da
düşünüyor ve gözlük takıyor.
Yeter mi?
Ne? Gin-san benim hakkımda
böyle mi düşünüyor?!
Hemen mutlu olma!
Sonuçta vazgeçti.
Ee, seninki nasıl geçti?
Çok kolaydı. Otae-san dedi ki:
Öyle mi?
Kondou-san'a mutluluklar dilerim.
Gerçekten iyi biriydi.
Olamaz! Gerçekten mi?!
İlk defa benim hakkımda iyi bir şey dedi!
Ama bu senin kazandığın
anlamına gelmiyor.
Sonuçta, mutluluklar diledi.
Hala Yamcha seviyesindesin.
Yamcha'da değilim! Çoktan Efendi
Roshi seviyesine geldim bile!
Daha çok, kaplumbağa başlı keşişsin.
Ne dedin?!
Ama bu dövüşün kazananı
hala belli değil.
Kazanmak için doğru
bir planlama gerekli.
İşte bu!
Aklıma kesin bir plan geldi!
Katılacak mısın, suikastçı?
Birbirimizle çıkıyormuş gibi
yapacağımızı söyledim, ama...
...bu ne böyle?!
Sözde birbirimize bağlı aptal iki çift
gibi görünmeye çalışıyorum.
Gerçekten aptal gibi görünüyoruz!
Ama bu plan fena değilmiş.
Kadınlar peşlerinden koşulmasını isterler.
Eğer görmezden geldiğin
bir şey ortadan kaybolursa...
...değerini ancak o zaman anlarsın.
Doğru!
Ama bir konuda yanılıyorsun.
Sadece kadınlar değil, erkekler de öyledir.
Ne? Harbi mi? İkiniz
adına sevindim bak.
Şey...
Tebrikler, Sarutobi-san, Kondou-san.
Ya... Şey...
İkinizin de yaşayabileceği
bir yer buldum.
Şey, bekle...
Herkese söylemeliyim.
Be-Bekle...
Buyrun.
Aptal gibi hissediyorum.
Nereye gidiyorsun?
Yeter bu kadar.
Yalnız bırak beni.
Tamam.
Benim gururum yüzünden, o goril...
Benim küstahlığım yüzünden, o mazoşist...
Ne oldu, Sarutobi-san?
Dinle beni, Otae-san!
Aslında Kondou-san ile birlikte değiliz!
Hepsi sizi ayartmak içindi!
Aslında beni sevmiyor.
Yürekten sevdiği bir kişiye aşık!
Kondou-san sadece birini seviyor.
Bazen şiddet uyguladığı,
bazen görmezden geldiği...
...ve palavracı korkunç
bir kahramana aşık.
Onun gözü başkasını görmüyor!
Doğru. Erkekler ve kadınlar...
...sevildiğinde mutlu olan yaratıklardır.
Başka şansım yok.
Ne baş belasısınız ama.
Kendini suçlama.
Hey.
G... Gin-san.
O-Otae-san.
O goril takipçiden duydum.
Ne kadar ciddi olduğunu.
Geri durma.
Hislerini söyleyebilirsin.
Evet... Dövüşümüz bir sonuca ulaştı.
Dövüşümüz anlamsız değildi.
Kondou-san.
Satchan!
Teşekkür ederim!
Çok mutluyum!
Hep seni sevdim!
Benimle çık lütfen!
Bu değil mi?
Uzak bir ülkeden gelen,
hayvansal, şiddet uygulayan...
...bazen görmezden gelen ve
korkunç bir kahraman olan.
Catherine, değil mi?
Benimle çıkman için kırk fırın
ekmek yemen lazım, goril.
O, değil mi?
Senin gibi yaşayan, ciddi bir aşk isteyen...
Kısaca "MADAO".
Hasegawa-san, değil mi?
Ama ben evliyim.
Kabukichou 1. Sokak
Hediye istiyorum.
Of be.
Yılbaşı öncesi anlamsız yol
yapımı, aptal çiftler...
...yıl sonu partilerine kendilerini
kaptıran yaşlı adamlar...
Kış ne zaman böyle
eğlenceli bir şey oldu ki?
Saatine 6.000 yen!
İstediğiniz kadar için.
Yılbaşı nedeniyle...
...Santa rolü de oynanır.
Santa: Noel Baba
Bu servisimiz bedavadır.
[Kabare Barı]
[Rujlu Balina]
[6.000 Yen]
Hey, abisi, içeriye girmez misin?
O...
Hey, babalık!
Paranı ne zaman
ödeyeceksin lan?!
Şu anda çalışıyorum.
Üzgünüm, ama biraz daha
bekleyemez misin?
Ne dedin lan?!
Aptal sanma beni!
Paranı geri ödeyeceğini söyledin!
Şey, yarın ödeyeceğim,
hem de faiziyle.
Faiziyle mi?!
Yapamayacağın şeyleri söyleme lan!
Şurada dur.
Tek istediğim şu
paramı geri almak.
Olamaz... 2.000.000 yeni ödeyemem...
Ne?!
Hey, eşkıya.
Ne var lan?
O babalığın borcunu
ben ödüyorum.
2.000.000, değil mi? Al!
Uzun zaman oldu, babalık.
Sen...
Ben!
Tamam, bu kadar.
[2.000.000 Yen]
Çok teşekkür ederim.
İzninizle.
Babalık, ödeyemeyeceğin
borçlar yapmasana.
Ben, sen...
Hey, ikiniz.
Kader bizi yine karşılaştırdı.
Sen...
Noel Baba'ya İnanmayanlar, Aslında
İnanmak İsteyenlerdir, Seni Kavgacı Piç!
Üçümüzün bir araya gelmesi ne tesadüf.
Epey değişmişsiniz bu arada.
[Oden]
Birçok olay oldu.
N'oldu?
Santa'lığı bıraktım.
Ne? Santa'lığı bıraktın mı?
İş adamı olman da
bu yüzden galiba.
Evet.
Anlıyorum. Eski iş becerilerinle
bir şeyler yapıyordun demek.
Alakası yok. Tamamen
başka bir şey o.
İnsanlara gece hayatı mı sunuyorsun?
Ama niye? Niye Santa'lığın bıraktın?
Son zamanlarda, Santa'ya
kabalık yapıyorlar.
Yasalar gözden geçirildi ve
Santa emekliye ayrıldı...
...ve tıbbi masrafları ise azaltıldı.
Resmi Santa bölümündeki Martinez,
hiçbir şey yapamadığımı söyledi.
Santa emekliliği de ne?!
Martinez kim?!
Uzun zaman önce,
Santalar için iyi biriydi.
Bu ülkede Santa olarak çalışıyorsan
paranın hiçbir önemi yoktur.
İhtiyacım da yok zaten.
Anlıyorum.
Sabıka kaydı olduğu için
bizden yararlanıyorlar.
Sabıka kaydı mı?
Evet. Santa işimi yaparken
polis beni yakaladı.
Yakaladı mı? Nasıl yakaladı?
Efendim, sözünüzü kestiğim
için üzgünüm, ama anladım.
O, değil mi? Müstehcen
bir nesneyi sergi-
Hayır, değil! Ne diyorsun?!
Ne tür bir hediye ki bu?! Niye içeri
atılayım bunun yüzünden?!
Kişilerin haklarını
ihlal ediyordum!
Neden Santa birinin hakkını
ihlal etsin? Tuhaf değil mi bu?
Şey, dedim ya, öyle gözüküyordu.
Asıl sorun da orada zaten.
[Oden]
[Yakitori]
[Sake]
Efendim, sözünüzü kestiğim
için üzgünüm, ama anladım.
Asıl sorun o, değil mi?
Oran buran açık geziyordun-
Hayır dedim ya! Neyi
ima ediyorsun?!
Akıllı bir babaya benziyorsun,
ama hiç de öyle değilsin!
O zamanki...
...giydiğimiz şeyler
yüzünden oldu.
O kıyafetlerle işimizi yapamazdık.
Aniden suçlu olduk.
Bu düşüşümün başlangıcıydı.
Doğru yolda bir şey yapmak
kolaydır, ama düştüğün zaman...
...geri çıkmak çok zordur.
Santa işini bıraktıktan
sonra, başka işlere girdik.
Benzin istasyonunda çalıştık,
cam sildik, katiplik yaptık.
Ama hiçbiri uzun sürmedi.
Düzgün yaşayamıyorduk.
İkimizin de giderleri çoktu.
Yollarımızı ayırmak zorunda kaldık.
Ama hayat kolay değil.
Yaptığım her şey geri tepti.
Farkına varamadan boyumu aşan bir
borç yapmıştım. İyice boka batmıştım.
Geleceğim çok karanlık. Bir ren
geyiği burnu alacağım.
Borç veremem.
Ama Ben, orada gerçekten
yardım ettin. Çok sağ ol.
Hayır, benim geleceğim de karanlık.
Karanlık mı?
Ama sen zenginsin, değil mi?
Konu para değil.
Kalbimden bahsediyorum...
Kalbin mi?
Evet. Şu anda, ruhum tek
waltlık parlama bile göstermez.
Yollarımızı ayırdıktan sonra, küçük
bir borç verme dükkanında çalıştım.
Bunun bir püf noktasını buldum
ve kısa sürede başarılı oldum.
Birdenbire parladım ve şimdi koca
bir tefeci ofisinin sahibiyim.
Her gün tonlarca
nakit para kazanıyordum.
Ama yine de mutsuzdum.
Param vardı ve hayat çok kolaydı.
Ama kalbimde bir boşluk vardı.
Seninle olduğum zamanlar
aklıma geliyordu.
Paramız yoktu.
Ama yaşamanın bir anlamı vardı.
Her şeyin ışıldadığı...
Çocuklara hediye vermek bile...
...yüzümde gülümseme
oluşmasına neden oluyordu.
Bir kez daha uçamaz mıyız, babalık?
Yapabilirsiniz, değil mi?
Kolay bir şey ne de olsa.
Bunca şeyden sonra...
Baksana, Yılbaşında ne istiyorsun?
Crucian carp set!
Ne diyorsunuz? Santa
diye bir şey yok!
Var! Babam bir tane satın aldı.
Anladım.
Doğru. Santa yok.
Ne diyorsun?
Şimdiki çocuklar ve yetişkinler rüyaların
gerçek olabileceğine inanmıyor.
Böyle bir dünyada
nasıl hediye dağıtırım?
Nasıl uçabilirim ki?
Zaten kızağım kırıldı.
Kızak...
Kolay bir istek!
Tamam.
Bu değil lan!
İçinde biri yaşıyor!
İki yıl önceki peri:
Karton Kutulu O-san olduğunu söyledim ya.
Olamaz. Bu iki yıl öncekiyle aynı!
Bir kızak alabilirim.
Param var, sorun çıkarmayın yeter.
Bak, kötü zengin alışkanlıkları
bulaşmış bile.
Bu iyi değil.
Eğer paranı böyle harcarsan
elinde hiç kalmaz sonra.
Neden yine bisiklet resmi
çizilmiş bir karton?
Karton değil, güzel evim bu!
Özür dilerim.
Kızak ya da karton
olması farkeder mi?
Önemli olan ne kullandığın değil.
Önemli olan ne verdiğindir.
Ama...
Şu anda, borcu olan ve kabare
barında çalışan biriyim.
Böyle işe yaramaz bir adam nasıl
çocukların rüyasını gerçekleştirebilir?
Havalı konuşmayı kes.
Acı çekerek iyi bir Santa'nın hangi
özelliklere sahip olduğunu öğrendin.
Şu anda ne istediğinizi biliyorsunuz.
Sevinmediniz mi?
Artık ikiniz de kalpten
Santa'lık yapabilirsiniz.
Anne! Dayan, anne!
Anne! İyi misin, anne?
Ne oldu?
Annem... Annem...
Küçük hanım!
Nazik bir anne ve kendama
isteyen kişi, Yuri-chan.
Doğurmak üzere!
Durum fena!
Ambulans çağırayım mı?
Anne!
Olmaz. Ambulansı
bekleyecek vaktimiz yok.
Ben götürürüm!
Ben, gidelim!
Tamam!
Uç!
Anne! Anne!
İyi olacaksın!
Hi-yaa!
[Oedo Hastanesi]
Çok teşekkür ederim.
Orada olmasaydınız
kim bilir ne olurdu.
Çok şükür, sana benzemeyen
şirin bir bebek doğurdun.
Nasıl yani?!
Hey, gitmeliyiz.
Tamam.
Bekle, Santa-san!
Teşekkür ederim.
Şirin bir kardeş ve nazik
bir anne verdiğin için.
Lafı olmaz.
İyi bir kız olursan,
Santa yine gelir.
Pass!
Bizden hediye kazanan...
Yorozuya Gin
Takamatsu Shinji!
Doğru!
Shinpachi'nin mektubunu
okumadılar daha.
Ama her sene bunu yapıyorlar.
Kagura, üzgünüm ama
biraz sessiz olur musun?
Üzgünüm, Gin-chan.
Tv'yi duyamıyor musun?
Hayır.
Duymak istiyorum.
Santa'nın zil sesini.
Gelecek bölüm:
"Arada Bir Geçmişten Konuşmak Lazım."
Kagura evi temizlerken, Gintoki'yle fotoğraf
çekilmiş güzel bir bayanın resmini bulur.
Gintoki onun eskiden Yorozuya'da
çalıştığını söyler ve geçmişten konu açılır.
Çeviri: NightMare
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com